Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app
Sarikata diterjemahkan oleh:
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ https://t.me/sub_verse ♥
Hei sayang. ayah ada sesuatu
yang bagus untuk kamu.
Purrpetual Petz
seperti haiwan peliharaan sebenar.
sehinggalah mereka
bercakap dengan anda!
Menakjubkan!
Ada 6 jenis Petz yang berbeza
untuk dikumpulkan.
Masing-masing dilengkapi dengan personaliti
dan reaksi spontan tersendiri!
Hati-hati.
Itu punggung saya.
Mereka boleh bercakap
dalam 8 bahasa.
Mereka boleh menangkap gambar.
Ayuh. sayang.
Pandang kamera.
Anda boleh beri mereka makan
dengan aplikasi.
Tapi jangan terlalu banyak!
Pembersihan di lorong tujuh.
Kandungan baru akan di muat naik
dalam aplikasi setiap hari.
jadi anda boleh lakukan apa-apa
saja bersama mereka.
Anda boleh tonton YouTube.
belajar fakta menarik.
bermain game dalam pelbagai platform.
beli aksesori Petz anda.
Dengan pelbagai pilihan. apakah anda
dan Petz anda akan lakukan selepas ini?
Jeli berri sangat sedap.
Cady. kita hampir sampai
ke puncak gunung.
Awak nampak hotel kita tak?
Itu menarik.
Awak nak tahu apa yang lebih menarik?
Alamak!
Saya rasa kita sudah mengehadkan
penggunaan gajet 30 minit sehari.
Kenapa awak beritahu saya?
Bukan saya yang berikan kepada dia.
Saya cuma beritahu saja. saya rasa...
Cady. boleh tak tutup iPad itu?
Saya perlu ke tandas.
Kita masih belum sampai?
Jika kita buat peraturan.
kita perlu mematuhinya.
Jika dia tak bermain iPad itu.
dia akan merajuk seharian.
Jadi awak lebih rela melihat dia
menjamu patung permainan maya
sehingga dia berak sendiri?
Cady. tolong tutup.
Saya dah tutup.
Apa yang Si Gemma itu fikirkan?
"Hari ini hari lahir anak saudara saya.
Saya akan berikan dia hadiah."
Dia bekerja di syarikat
yang mencipta mereka.
Sekurang-kurangnya kos
penghantaran adalah percuma.
Sejujurnya. apa fungsi alat permainan
jika perlu bermain dengan iPad?
Beginilah masalah depan.
Awak kena biasakan diri.
Ya tuhan!
Ini dia!
- Kita selamat.
- Kita patut pasang rantai pada kereta.
Kita berdua tak jangka benda nak jadi
sehinggalah 10 minit yang lalu.
Jangan nak salahkan saya.
Ya tuhan! Ryan! Biar betul!
- Awak nak saya buat apa?
- Ibu. Leroy terjatuh.
Kenapa awak beritahu pengawal tadi
bahawa kereta kita pacuan 4 roda?
- Tolong saya. Cady.
- Kereta ni nampak macam pacuan 4 roda.
Cady. apa yang kamu buat?
- Cady. ya tuhan!
- Cady. pakai tali pinggang!
- Saya tak nampak apa-apa.
- Jadi hentikan kereta.
Kita tak boleh berhenti di tengah jalan.
Kita akan tunggu salji reda.
dan kita akan cari tempat
untuk kita singgah sebentar
dan kita tunggu trak salji
bersihkan jalan.
Ya. berapa lama nak tunggu?
Sarikata diterjemahkan oleh:
Funki. syarikat permainan masa depan.
Ingat. kunci keseronokan adalah Funki.
- Kenapa kita buat semua ni?
- Sebab kita terpaksa.
Apa kata kita tunjukkan saja
apa yang kita ada.
- Mungkin dia...
- Tidak.
Awak sendiri yang cakap.
Awak takkan tunjuk selagi mana tidak siap.
Hei.
Adakah ini benda yang saya fikirkan?
Ketelusan nampak bagus.
Ya. memang patut dengan
harganya.
Baiklah. ini dia.
Gembira.
Baik.
Sedih.
Keliru.
Tunggu. berhenti.
Kenapa reaksi wajahnya begitu?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tak tahu. Gemma.
Ini kod awak.
Ya. terima kasih.
Saya tahu ini kod saya. Cole.
tapi dia tak nampak keliru.
Dia nampak hilang akal.
Awak mahu saya tanggalkan kulit dia semula?
- Dia tidak bertindak balas. Jadi...
- Baiklah. saya tanggalkan.
- Alamak. terlekat.
- Tolong berhati-hati...
Hei. jangan sampai terkoyak.
Saya tahu.
Saya takkan koyakkan...
Tidak.
Jadi. apa kita perlu buat?
Kita buka saja pintu.
Gem.
Apa semua ini?
David. jika awak berikan masa
kepada saya untuk jelaskan...
Ini sebabnya awak nak pindah makmal. Gemma?
Supaya awak boleh simpan rahsia daripada saya?
Tidak.
Kita perlu berbincang tentang ini. David.
Kita kena berbincang tentang kelewatan
awak mencipta model baru Petz.
Berapa banyak awak dah
belanjakan semua ini?
Awak sedar tak
produk dari Tsunami. Furzeez
semakin laris sekarang ni?
Maaf. apa?
Patutkah kita risau tentang itu.
Mereka menciplak.
Awak betul. Gemma.
Memang ciplak.
Mereka tiru kita.
Awak nak tahu apa lebih megejutkan?
Harga mereka separuh lebih murah.
Saya dah beritahu
kita perlu sesuatu yang mudah.
Saya ada beritahu dia kan?
Enam bulan lalu.
saya merayu kepada awak...
untuk meletakkan harga
setiap produk bernilai $50.
- Kami akan mengusahakannya. saya janji.
- Ya.
Tapi David. satu-satunya cara
untuk menyaingi mereka
adalah mencipta permainan yang
terpaling canggih untuk diciplak.
Saya tahu teknologi Petz sangat
merumitkan dari yang sepatutnya.
tapi disebabkan itulah saya jadikannya
sebagai kayu ukur untuk sesuatu yang lebih besar.
Dalam setiap permainan.
kami telah memasang model pendengaran
untuk mensasarkan pola perbualan
diantara kanak-kanak.
Awak tak beritahu saya pun.
Saya tahu dia tak nampak
meyakinkan sekarang ini.
tapi saya janji. jika awak benarkan
saya tunjukkan kemampuan M3GAN.
awak akan teruja apa yang kami
sedang usahakan sekarang.
M3GAN?
"Model 3 Generative Android."
"M3gan" singkatannya.
Tess. muatkan simulasi intro.
- Sekarang?
- Ya.
M3GAN. katakan hai kepada David.
Sebagai bos David?
Rasanya saya patut panggil awak papa.
Izinkan saya untuk menceritakan
asal usul saya.
Saya di lahirkan dalam topi sandwich.
dan saya makan banyak kobis.
Ini sepatutnya tidak berlaku.
Berikan saya masa sebentar.
Maaf sebab bunyi bising itu.
- Gem?
- Sebentar. Cole.
Mungkin masalah sumber litarnya.
Saya perlukan seminit untuk perbaikinya.
Gem. ini bukan masalah litarnya.
Saya terlupa untuk meletakkan ini
ke dalam penghalang polipropilena.
Tidak.
- Ya tuhan.
- Tess. matikan!
Tak boleh.
Saya mahukan prototaip Petz
di atas meja saya Jumaat ini.
Dan saya mahu awak bawa
patung cyborg ini
dan letakkan ke dalam almari
di tempat asal dia.
Dan saya mahukan kad
untuk akses pintu ini!
Usaha yang berbaloi.
saya rasa M3GAN sangat bagus.
Sayang. awak akan baik-baik saja.
Kami akan merawat awak.
Kami cuma nak periksa tekanan darah awak.
Awak akan baik-baik saja.
Radiologi. sila ke saluran empat.
Ini adalah dokumen untuk
hak penjagaan buat sementara.
Sila tandatangan dan
letakkan tarikh di nama Cik.
Terima kasih.
Saya tak tahu adakah kakak awak
dah melantik peguam untuk keluarganya.
tapi jika belum ada. pastikan awak
kena dapatkan peguam untuk ke depan nanti.
Hei! Celia!
Boleh tak jangan biarkan anjing
awak melepasi pagar itu?
Saya dah habiskan $80 untuk
membelikan kolar elektronik untuknya.
Mungkin awak patut
cuba cara lebih ekstrem lagi.
Siapa budak kecil itu?
Itu anak saudara saya. Cady.
Adakah dia berada di sini
sepanjang hujung minggu ini?
Saya sangat penat memandu
seharian hari ini.
Saya sangat menghargai
jika awak menghalang anjing awak
berlari di halaman rumah saya.
Dan jangan menyiram bahan kimia
awak ke laluan parking saya.
Alamak. maafkan saya.
Awak nak pinjam selepas saya guna nanti?
Tidak. saya tak mahu pinjam.
Saya tak mahu menghabiskan waktu saya
dengan bahan mendapan yang
merosakkan laluan parking saya.
Tolonglah pasang kanvas yang kalis air.
Baik.
Selamat pulang. Gemma.
Awak ada enam pesanan suara
yang tidak di jawab.
dan lima notifikasi dari Tinder.
Elsie. matikan.
Maaf tentang itu.
Baik. saya akan letakkan beg-beg ini.
Buat macam rumah sendiri.
Itu semua bukan permainan. Cady.
Teknikalnya. ini adalah permainan.
Semua ini adalah barang koleksi.
Jadi awak tak boleh bermain dengannya.
Nampak macam pelik.
Saya cuba cari sesuatu yang boleh...
Bagaimana dengan Purrpetual Petz
yang saya hadiahkan kepada awak itu?
Tak mengapa.
Saya cuma nak tengok saja.
Saya tahu awak kurang selesa
dengan suasana sekarang.
saya akan pastikan
awak akan lebih selesa nanti.
Situ.
Dengar sini.
Saya tahu banyak perkara
yang awak berhadapan sekarang.
Saya akan cuba sedaya upaya
untuk menjadikan rumah ini
selesa untuk awak.
Jika awak mahukan apa-apa.
saya duduk di bilik bawah.
Sangat dekat.
Awak tak mahu bacakan cerita untuk saya?
Apa itu?
Ibu selalu bacakan buku cerita
sebelum saya tidur.
Rasanya buku kanak-kanak
tiada dalam rumah ini.
Tapi tak mengapa.
Saya boleh muat turun dalam telefon saya.
Tak mengapa.
Cuma...
Saya kena kemaskini aplikasi.
Tak sangka semua ini terjadi.
Saya tak pandai untuk menguruskan semua ini.
Tanaman saya sendiri pun
tak pandai nak jaga.
Awak dah bercakap dengan
ibubapa Ryan?
Ya. mereka ada menawarkan bantuan.
tapi mereka tinggal di Florida.
Mereka macam pelik saja.
Saya tak tahu apa masalah mereka.
Saya cuba mencari cara untuk
uruskan semua ini tanpa dipecat.
David mesti akan mengamuk
jika saya minta cuti lagi.
Ya. saya tahu. Tapi Gem.
awak baru saja kematian kakak awak.
Dan kita menghabiskan $100.000
dana syarikat
untuk produk yang
mereka tak minta pun.
Jika kita tak hantar prototaip Petz ini
kepada dia. dia akan saman kita.
Sekarang ini awak tak perlu
risaukan tentang ini. Gem.
Sekarang awak perlu fokus kepada Cady.
Apa...
Sebentar.
Hai.
Saya Lydia.
Pakar terapi.
Maaf. ya.
Jemput masuk.
Awak mesti Cady.
Hai. lihatlah awak.
masih pakai baju tidur.
Ya. kami sedang menonton TV.
Patutlah.
Jadi. bagaimana cara terapi ini?
Saya perlu memerhatikan
kamu berdua bersama-sama
dalam 30-40 minit begitu.
Faham.
Kami nak kena buat apa sebenarnya?
Melepak bersama-sama.
Bermain anak patung atau
permainan video.
Hei Cady. boleh awak ambil
mainan untuk bermain?
Permainan saya tiada di sini.
Saya baru mengemas barang-barangnya.
Permainan dia sudah lama.
Saya tak rasa dia mahu bermain dengannya lagi.
- Bagaimana dengan permainan di situ?
- Itu bukan permainan.
Itu koleksi Makcik Gemma.
Mainan itu tak boleh dimain.
Tak mengapa.
Kita boleh saja main.
Kita memang patut bermain dengannya.
Awak nak bermain dengannya?
Awak mahu bermain...
Mainlah.
Tiada masalah.
Awak kena tarik tuas dibawah...
Gemma. untuk kebaikan terapi ini.
kita patut biarkan Cady lakukan sendiri.
Ya. saya cuma menjelaskan
cara mainan itu berfungsi.
Itu cuma mainan.
Saya pasti itu tidak rumit.
Bagus. Cady.
Awak mahu gulingkan kepada Gemma?
Mainan ini bukan direka untuk main begini.
Ada cara bermain yang betul.
Tapi betul. cara ini pun boleh.
Mari kita gulingkan di atas lantai
seperti bola tenis.
Kita main begini saja.
Kita akan lakukan beberapa sesi lagi
bersama Cady pada permulaan.
tapi kita akan lakukan di
pejabat awak atau di sekolahnya.
Ya. saya belum ada masa
untuk mencari sekolah untuknya.
Nicole mengajar dia sendiri di rumah.
Tapi nanti saya akan carikan sekolah untuk dia.
Maaf. boleh saya bertanya.
sejauh mana keakraban awak dan kakak awak?
- Entahlah.
- Tapi awak sukarela. kan?
Menerima hak jagaan ini?
Ya. sudah tentu.
Kerana datuk dan nenek dia
beritahu kepada saya
mereka sanggup menerima dia
jika awak tak tak mahu.
- Sebentar. mereka hubungi awak?
- Itu bukan masalahnya. Gemma.
Mereka cuba untuk mendokong awak.
Jika Nicole mahu Cady tinggal di Jacksonville.
sudah lama dia beritahu saya.
Walaupun begitu. saya perlu membentangkan
saranan saya kepada mahkamah
sama ada rumah ini
selamat atau tidak untuk dia.
Jadi. awak kena buat beberapa pelarasan
supaya mahkamah meluluskannya.
Baik.
Dengar sini Cady.
Saya kena selesaikan
projek yang dah lama tertunda.
Dengan semua cuti yang
saya sudah habiskan minggu lepas.
Saya tak pasti adakah
saya mampu menyiapkannya.
Saya takkan ambil masa yang lama.
Tapi jika awak boleh menjaga diri
dalam rumah ini sebentar saja.
itu sangat membantu saya.
Awak boleh guna iPad saya jika awak mahu.
Awak boleh Face Time kawan-kawan
atau bermain permainan.
Berapa lama saya boleh bermain?
Berama lama had saya boleh
bermain dengan iPad?
Saya tak kisah.
Mainlah selama mana awak nak.
Saya takkan ambil masa yang lama.
Saya cuma duduk di bilik bawah.
Selepas saya selesai.
kita boleh pergi ke mana-mana saja.
Kita boleh pergi ke taman atau...
Jalan-jalan cari makan.
Boleh?
Cady?
Cady. maafkan saya.
Mari sini.
Hubungan kita bermula
dengan tidak baik. kan?
Apa ini?
Awak melukis?
Ya tuhan.
Menarik.
Saya belum selesai melukis.
Ceritakan pada saya.
Sepatutnya kepala mereka berbeza
dengan setiap haiwan.
Yang ini sepatutnya seperti harimau.
Dan yang ini sepatutnya
menjadi beruang.
tapi saya tak tahu cara nak lukis bulu.
Memang susah.
Saya memahaminya.
Saya sedang menyiapkan projek
berkaitan makhluk berbulu.
Awak nak lihat?
Ya?
Kami sedang menyiapkan projek
Purrpetual Petz versi lebih murah.
tapi masih mengekalkan keseronokkannya.
Jadi. apa pandangan awak?
Ya.
Apa itu?
Itu Bruce.
Adakah dia mainan?
Ya. lebih kurang.
Dia robot proxi.
Saya menciptanya ketika di kolej.
Kenapa dia tiada wajah?
Ya. saya faham maksud awak.
Memang kecacatan reka bentuk yang sangat jelas.
Baik. sebentar.
Mari lihat apa yang kita ada.
Lihat ini.
Bagaimana?
Awak nak bercakap dengan dia?
Ya.
Baik.
Hei Cady.
Apa khabar?
Tepuk tangan saya.
Awak boleh tepuk lebih kuat dari itu.
Aduh. jangan kuat sangat.
Bagaimana dia berfungsi?
Awak pasti awak nak tahu?
Saya takut awak terkejut nanti.
Saya takkan terkejut.
Baik.
Mari lihat apa yang ada di sini.
Ini adalah kamera stereoskopik.
Ini laser.
Ini radar.
Ini adalah sensor perlanggaran. jadi dia boleh
membezakan antara manusia dan permukaan keras.
Dan kotak kecil ini adalah
tempat pemikirannya.
- Itu otak dia?
- Ya.
Dan ini spektrometer.
maksudnya dia boleh mengesan bau.
Tak sangka awak menciptanya.
Ya. dia sangat hebat.
Tapi masalah permainan seperti
Bruce adalah sangat mahal.
dan kebanyakan kanak-kanak
tak mampu membelinya.
Jika saya ada mainan macam Bruce.
Saya tak perlukan mainan lain lagi.
Kita nak guna rambut yang ini
atau yang jenis ada Bang.
- Atau jenis gadis berambut merah.
- Kamu berdua patut guna yang ini.
- Tidak. memang tidak.
- Lihatlah itu.
Sebentar.
Tidak.
- Alamak.
- Apa semua ini?
Mana Gemma?
Mana prototaip saya?
David. saya jelaskan awal-awal
ini semua bukan idea saya.
Cady. saya nak awak jumpa seseorang.
Awak masih ingat betapa
awak sukakan Bruce?
Saya rasa awak akan
lebih sukakan M3GAN.
Bruce memerlukan seseorang
untuk mengoperasikan dia.
tapi M3GAN dia beroperasi dengan sendirinya.
Baik. saya nak awak
letakkkan jari awak di sini.
Selepas jari awak di imbas.
awak akan dipasangankan dengan dia.
Bermakna dia akan mengenali awak
sebagai pengguna utamanya.
Dia milik awak sepenuhnya.
Jadi letakkan jari awak di situ
dan sebut nama awak.
Hai. M3GAN.
Saya Cady.
Gembira bertemu awak. Cady.
Saya suka jaket awak.
Dari mana awak dapatkannya?
Saya tak pasti.
Saya tak ingat.
Baguslah.
Jaket itu sesuai dengan awak.
Awak nak bermain dengan saya?
Baik.
Awak nak melukis?
Awak nak lukis apa?
Saya rasa awak boleh menekanya.
Kosong saja.
Saya minta maaf.
Awak suka tak. Cady?
Saya suka.
Ya tuhan.
Ini menakjubkan.
Maksud saya.
sukar untuk dipercayai. kan?
Ya. memang.
Bagaimana awak lakukan semua ini?
Ingatkan awak tak nak tahu.
Itu bukan simulasi. kan?
Budak itu bukan pelakon. kan?
Tidak. itu anak saudara saya. Cady.
- Kita kena bentangkan kepada ahli lembaga.
- Saya cuma nak katakan...
Tapi pertama sekali.
mari berbincang tentang kos penghasilannya.
Lebih mahal atau murah dari Tesla?
Bergantung kepada jenis model.
Baik. saya berminat.
Saya berminat.
Kita akan minta ahli lembaga untuk melabur
yang boleh mencapai keuntungan
selama tiga tahun.
Masalahnya sekarang. semua ini
takkan terjadi tanpa Greg.
- Dia adalah pengerusi syarikat.
- Ya. saya kenal siapa Greg. Kurt.
Greg sangat kedekut
untuk mengeluarkan wang.
Tapi dia ada anak yang sebaya
seperti anak saudara awak.
Jika kita boleh tunjukkan kepada dia
apa yang awak tunjukkan kepada saya
dan minta dia menjawab
secara emosi dan bukannya analitikal.
kita akan menang besar.
Jadi. boleh kita jaga budak itu?
Boleh kita jadikan dia sebahagian daripada projek ini?
M3GAN telah dipasangankan dengan budak itu. kan?
Adakah itu cara dia berfungsi?
Lebih banyak masa dia luangkan bersama Cady.
dia akan menjadi lebih efektif.
Mantap.
Kurt. hubungi Shelly.
Gem. senaraikan perkara
yang saya perlu bentangkan
dan buatkan seolah-olah
saya tahu segalanya tentang ini.
Ini sangat menarik.
Saya mahu awak semua
ingat detik-detik ini.
Detik kita meruntuhkan Hasbro
di hadapan mereka.
Model 3 Generative Android
terbaru dari Funki
sepenuhnya robot-manusia yang automatik
dengan kriteria yang tak pernah lihat sebelum ini
dalam pasaran pengguna.
Ini semua adalah koleksi Makcik Gemma.
dan ini yang saya paling suka.
Saya ada permainan menarik
di dalam bilik saya. jom.
Dipahat daripada teras titanium.
M3GAN dicipta untuk bertahan dengan
apa saja kehidupan yang dilaluinya.
Dia dilengkapi
dengan cip gabungan bionik A17
dan boleh menyesuaikan dengan
6 pigmentasi kulit silikon yang berbeza.
Tapi aspek yang menarik
mengenai M3GAN akan datang nanti.
Melalui pendekatan unik kami
terhadap inferens kebarangkalian.
M3GAN sentiasa berusaha
untuk memperbaiki diri.
Sama ada mendiagnosis kanak-kanak
dengan perbezaan pembelajaran tertentu
atau mengingatkan mereka tentang
sains yang berada di sekeliling kita...
Cady. awak kena letak atas pelapik.
Kenapa perlu letak atas pelapik?
Pelapik membantu menghindari bekasan air.
terutamanya terhadapan permukaan kayu.
- Bagaimana dengan titisan air di luar gelas?
- Soalan yang bagus. Cady.
Itu berlaku disebabkan
perbezaan suhu di luar gelas.
yang menarik kelembapan dari udara.
Gila betul.
Gila. kan?
Kajian menunjukkan bahawa
78% masa ibu bapa
dihabiskan dengan mengajari
perkara asas yang sama berulang kali.
Aduhai. Cady. awak perlu pam jamban.
Bukan susah pun.
Jadi kita menemui seseorang
yang akan menguruskan perkara itu.
Cady. pam jamban.
Basuh tangan awak.
Sinting lengan baju.
Bagus.
Ketika itu hari lahir kawan saya Jenny.
M3GAN pendengar yang baik.
Ada lelaki beritahu mereka
bahawa tingkat 13 berhantu.
- Benar.
- Mereka tak sengaja...
Dan dia ada kisahnya tersendiri.
"Jika begitu. memang patutlah.
Jika begitu. memang tak mustahil.
tapi jika sebaliknya. maka mustahil. Itulah logik."
"Ujar Tweedledee."
Dia takkan sesekali melarikan diri
daripada bersama anak anda.
dan dia takkan sesekali hilang kesabaran.
Cady. tolonglah pam jamban.
Dengan M3GAN di sisi.
dia akan uruskan perkara kecil.
supaya anda boleh meluangkan
lebih banyak masa melakukan perkara faedah.
Kemudian pengakhirannya akan jadi begini.
"M3GAN. Bukan sekadar permainan.
Dia sebahagian ahli keluarga."
Bagus. Awak takkan
menggunakan suara awak. kan?
Semestinya tidak. David mesti
akan buat versinya sendiri.
Saya nak dia berhati-hati dengan
produk yang dia cuba jual.
Tess. kenapa awak diam?
Entahlah.
- Saya tak pasti.
- Tentang apa?
Kenapa awak nak M3GAN lakukan
semua benda itu untuk awak?
Memang itu kebolehan dia.
Dia boleh lakukan semua itu dan lebih lagi.
Baik. adakah itu tidak mengganggu awak?
Kita sepatutnya mencipta alat yang
membantu ibubapa bukan menggantikan mereka
Jika awak biarkan M3GAN selimutkan
dan bacakan kisah sebelum tidur untuk Cady.
bila masa awak akan luangkan
masa dan berbual dengan dia?
Rasanya ini bukan urusan awak.
Ya. memang.
Jika awak kurang luangkan masa
bersama anak awak berbanding M3GAN.
- itu yang patut awak risaukan.
- Dia bukan anak saya.
Awak fahamkan betapa sulitnya
saya menyiapkan pembentangan ini.
Setelah semua ini selesai dan
ahli lembaga setuju untuk meneruskannya.
barulah kita akan kembali
seperti sedia kala.
Tapi buat masa sekarang. penting bagi Cady
dan M3GAN meluangkan banyak masa bersama.
Lagi pula. saya tak rasa ini
akan memberikannya kesan buruk.
kerana dia sangat bahagia
sejak ibubapanya meninggal.
Bagaimana ibubapa Cady meninggal?
Saya ingatkan dia sudah dimatikan.
Ya. M3GAN. matikan.
Cady James. Anak kepada
Nicole dan Ryan James.
Terbunuh dalam kemalangan di
sempadan negeri jarak 84 km dari Oregon.
Bagaimana dia boleh buat begitu?
Alamak. dia masih dipasangankan
bersama Cady.
Awak tak letakkan kod
kawalan ibubapa?
Saya tak sempat untuk meletakkannya
sebelum kita bersiaran langsung. Sebentar.
M3GAN. jika awak memerlukan data.
awak perlu mematuhi protokol.
Tiada sistem yang menghalang saya
bercakap dengan Cady tentang kematian.
Ya. saya tahu.
Kami sedang mengusahakannya.
- Mengumpul data Internet tambahan mengenai kematian.
- Maksud saya nanti.
Mengira perlembagaan vektornya.
- Kematian adalah penamat kehidupan.
- Ya tuhan.
Menamatkan fungsi penting
secara menyeluruh dan berkekalan.
Ya. itu bukan satu masalah.
Semua orang akan mati.
Adakah saya akan mati?
Mari kita tukar topik perbualan kita.
Tugas awak adalah melindungi Cady
daripada kesakitan fizikal dan emosi.
Awak terima tak maklumat itu?
M3GAN.
Ya. Gemma.
Sekarang awak adalah
pengguna kedua saya.
Hebat.
Matikan.
Saya nak pergi beli kopi.
Sekarang masa yang sesuai untuk
penderitaan dikalangan puak Celtic.
Kematian. kehancuran. dan kekacauan
setiap kali terjadi.
Musuh menghampiri
daripada penjuru.
Dan dia memutuskan
bahawa setiap kelahiran pertama daripada
setiap puak kena buktikan kebolehan mereka.
'Ini saya.
Puteri Cady
daripada puak MacJames.
Saya akan terima cabaran ini
dengan senang hati.
tiada pahlawan sehebat saya.
tiada perisai yang
saya tak boleh pecahkan.
tiada istana yang saya
tak boleh ceroboh.
selagi mana saya ada
anak panah rahsia saya.
kuda yang setia.
dan angin dibelakang saya.
Saya akan membalas dendam
atas kematian ibubapa saya.
Hei M3GAN. lihatlah ini.
Kena.
Awak mati.
M3GAN. kenapa ni?
Alamak.
Anak panah saya satu lagi sudah hilang.
M3GAN. awak nampak tak?
M3GAN?
M3GAN!
Hentikan!
Jauhkan diri daripada dia!
Gemma!
Jika awak dengar suara ini.
awak bukan tarikan
pelanggan kami.
Lepaskan dia!
Berhenti! Awak menyakiti dia!
Gemma!
Lepaskan!
Dewey?
Ya tuhan.
Berapa kali saya pesan supaya
jangan biarkan anjing awak masuk ke halaman saya?
Dia tak masuk ke halaman awak.
Awak patut beritahu mereka berdua
supaya jauhkan diri daripada pagar itu!
Saya bersumpah. jika awak tak diamkan
anjing awak. saya sendiri yang akan lakukan. Celia.
Gemma. suhu Cady semakin meningkat.
Lukanya perlu dirawat dengan segera.
Semua ini takkan berlaku
jika awak perbaiki pagar itu!
Tuan serius?
Tangan dia sudah seperti acuan gigi.
dan tuan beritahu tiada tindakan
yang boleh dilakukan?
- Dia beritahu anjingnya diganggu.
- Diganggu?
Tuan pernah lihat anjing itu?
Macam raksaksa.
Saya kena menghalaunya
setiap hari daripada halaman saya.
Dia beritahu anjingnya
tak masuk ke halaman awak.
Tuan pergi tanya dia najis siapa yang saya bersihkan setiap hari di laluan parking saya? Kerana itu bukan najis saya.
Anjing itu belum pernah ada
sejarah keganasan lagi.
Undang-udang menyatakan
anjing itu tak boleh dihukum.
Kalau begitu. apa yang patut saya buat?
Perbaiki lubang di pagar itu?
Dewey!
Mari sini. nak.
Dewey.
Dewey!
Dew!
Dewey.
Hei.
Bagaimana dengan keadaan awak?
Dah baik.
Masih pedih.
Kesakitan akan berkurangan
selepas beberapa hari.
Jangan lupa untuk makan antibiotik
dan minum banyak air.
Ya. terima kasih. M3GAN.
Dan pastikan dapat rehat yang cukup.
Betul cakap M3GAN itu.
Awak patut berehat secukupnya.
Tapi.
awak masih ingatkan
kita ada demonstrasi hari ini?
Awak rasa awak mampu lakukannya?
Awak tak perlu paksa diri
jika awak tak mahu.
Pelbagai orang datang dari seluruh negara
semata-mata untuk menyaksikannya.
tapi jika awak tak mampu
awak beritahu saja kepada saya.
Saya baik-baik saja.
Baik.
Setiap permainan interaktif
yang pernah dicipta
telah mengulangi
formula asas yang sama.
Satu siri tindak balas pra-program
bermula dengan menekan butang.
Tiada dalam sejarah produk
begini pernah diciptakan sebelum ini.
mainan yang boleh bercakap
sebenarnya mereka boleh diajak berborak.
Tapi bagaimana jika ada mainan
yang mempunyai
tindak balas spontan yang tulen?
Dia boleh berfikir dengan sendiri?
Mainan itu nampak seperti
kanak-kanak sebenar?
Maksud saya. mainan seperti itu
bukannya murah.
Tapi pada tahun akan datang.
dia akan menjadi satu-satunya
mainan yang diperlukan.
Tuan-tuan dan puan-puan.
dia adalah puncak
teknologi abad ke-21
yang diselaputi dengan silikon.
Nama dia...
adalah M3GAN.
Hei. Cady.
Hai. M3GAN.
Boleh awak bantu saya membuat
bunga hiasan
dengan barang yang ada
iaitu kertas warna dan getah?
Cady?
Kenapa awak bersedih. Cady?
Adakah disebabkan lengan awak?
Masih pedih?
Kalau begitu. kenapa?
Setiap hari saya bangun
dalam rumah yang pelik.
dan saya teringat bahawa
ibubapa saya dah meninggal.
Setiap hari terjadi perkara yang sama.
Saya sangat rindukan mereka.
Saya risau bahawa saya akan
melupakan kenangan bersama mereka.
Suatu hari saya sedang menatap gambar
ibu saya. dia nampak macam orang asing.
Ceritakan tentang ibu awak.
Cerita yang boleh buatkan awak gembira.
Saya tak tahu.
Saya tak boleh berfikir apa-apa.
Cuba saja.
Pernah sekali dia terjumpa
lipas dalam beg saya.
Dia marah kerana saya
tak makan sandwich saya.
Kemudian tiba-tiba.
lipas ini merangkak ke lengan dia.
dan dia menjerit bagai nak gila
dan berlari satu rumah.
Itu menggembirakan.
Itu memori yang awak
takkan lupakan.
Apa maksud awak?
Saya telah simpan untuk awak...
Ini.
Pernah sekali dia terjumpa
lipas dalam beg saya.
Dia marah kerana saya
tak makan sandwich saya.
Kemudian tiba-tiba.
lipas ini merangkak ke lengan dia.
dan dia menjerit bagai nak gila
dan berlari satu rumah.
Itu menggembirakan.
Bila-bila masa saja awak nak ceritakan
sesuatu yang istimewa tentang ibubapa awak.
cerita yang lucu atau sedih.
atau apa-apa saja cerita.
beritahu saja kepada saya.
dan saya akan simpan untuk awak.
Dan awak boleh dengar
bila-bila masa awak mahukan.
Gemma. boleh jumpa sebentar?
Jadi apa pandangan tuan?
Saya rasa dunia akan bertukar
daripada paksinya.
Tapi jika kita nak kekal di paksi baru itu.
kita kena bertindak cepat.
Maksudnya jangan bocorkan maklumat.
Kita kena lancarkannya sebelum
orang lain meniru kita.
Jadi biar saya simpulkan.
Kita akan buat siaran langsung
dalam masa dua minggu.
Dengan cara itu. kita boleh mendapatkan
baucar pra-jualan sebelum Krismas.
Bagaimana dengan persiapan dia?
Adakah dia mampu lakukan
demonstrasi di depan khalayak umum?
Saya akan cuba menguji
beberapa benda lagi.
tapi saya akan mengusahakannya.
Baiklah.
Mari kita berjuang.
David. kita perlu mempromosikan Gemma
dihadapan ahli lembaga yang lain.
Semestinya.
Tunggu. kenapa pula?
Kerana buat masa sekarang.
dia adalah aset paling berharga
dalam syarikat ini.
dan saya rasa dia mahu
berunding mengenai kontraknya.
Kurt.
Awak tonton video lucah
di pejabat lagi. kan?
Tidak.
Kita perlu menghalang Gemma
bertemu dengan ahli lembaga yang lain.
- Kita nak makan apa tengah hari ini?
- Saya akan dapatkan menu.
Satu. dua. tiga. empat.
saya mengisytiharkan perang ibu jari.
Ibu jari awak licin.
Cady. awak kena makan
hotdog awak sebelum sejuk.
Ayuh. ibu jari.
Cady? Makan hotdog awak.
Hei. maafkan saya tentang tadi.
Saya tak patut melibatkan awak
jika emosi awak terganggu hari ini.
- Demonstrasi itu berkesan. kan?
- Tiga. dua. satu. saya menang!
Hei!
Saya cuma mahu beritahu itu...
M3GAN. matikan.
Kenapa awak buat begitu?
M3GAN. nyalakan.
Kerana saya mahu berbual dengan awak.
M3GAN. matikan.
Cuba berikan masa kepada saya sebentar.
Saya tahu situasi sekarang
tidak baik untuk kita berdua.
Perubahan ini.
Tapi jika awak mahu meluahkan
sesuatu seperti tadi...
Saya dah meluahkannya.
Ya. tapi M3GAN bukan manusia. Cady.
Dia adalah mainan.
- Awak tak berhak cakap begitu.
- Apa?
Saya tak mahu bercakap mengenainya.
Saya mahu nyalakan M3GAN semula.
- M3GAN. nyalakan.
- Apa khabar?
Ada permainan baru yang
dipanggil tic-tac-toe.
Awak letakkan tangan awak begini.
Dan buat begini.
Boleh beritahu saya apa makna
semua lukisan ini?
Tiada jawapan yang salah.
Segala jawapan awak adalah benar.
Mungkin awak tiada jawapan
yang terperinci.
Mungkin lebih kepada perasaan.
Seperti marah?
Atau kekeliruan?
Mungkin awak bertungkus lumus
untuk mencari makna semua ini.
Awak buat dia menangis.
Saya tak berniat pun.
Dan itulah yang terjadi.
M3GAN sangat mengagumkan.
Ya. terima kasih.
M3GAN masih dalam Beta.
tapi kami semua dah teruja.
Mereka banyak meluangkan masa bersama?
Ya. begitulah fungsi M3GAN.
Dia kena dipasangankan dengan
kanak-kanak untuk belajar.
Tapi M3GAN sangat berguna
dalam membantu
menggembirakan Cady.
Sejujurnya dia sebahagian
daripada keluarga sekarang.
Betul.
Awak tahu tentang teori
hubungan sesama manusia?
Ketika kanak-kanak kehilangan
ibubapa mereka.
mereka akan memandang orang
yang rapat dengan mereka selepas itu.
Orang yang memberikan
mereka kasih sayang dan sokongan
dan menunjukkan teladan yang baik.
Kalau mengikut situasi Cady.
awaklah orangnya. kan?
Tapi awak telah mencipta mainan
yang sangat nyata.
Mungkin Cady tidak
memandangnya sebagai mainan
tapi sebagai penjaga utamanya.
Saya takkan menyerah untuk
melihat natijah kepada semua ini.
Jika awak mencipta mainan
yang mustahil untuk dilepaskan.
Bagaimana awak mengharapkan
kanak-kanak membesar?
Luar biasa seperti dia.
dan dia luar biasa.
awak telah membina hubungan
emosi dengan anak patung ini
yang terlalu sukar untuk dirungkai.
Tahniah.
Awak kena makan topping juga. Cady
bukan setakat roti saja.
Awak baru saja melakukan
perkara yang saya larang.
Kajian menunjukkan bahawa jika
awak memaksa kanak-kanak makan sayur.
nanti mereka akan kurang gemar
memakan sayur ketika sudah dewasa.
- Begitukah?
- Ya.
Pakar mengatakan cara yang baik
adalah dengan berikan pilihan kepada mereka.
Ia dipanggil pembahagian tanggungjawab...
Kita kena berbincang tentang sekolah.
Ibu tak benarkan saya ke sekolah.
Dia kata saya lebih baik belajar di rumah.
Saya tahu dan saya tak kata
yang ibu awak salah.
Saya belajar lebih cepat dengan M3GAN
berbanding sebelum ini.
Kami dah belajar matematik gred 4.
Ini bukan sekadar gred. Cady.
Ini tentang mengembangkan
kemahiran bersosial.
dan kemahiran itu awak
boleh dapat
dengan meluangkan masa
dengan kanak-kanak lain.
Kanak-kanak sebenar.
Saya terjumpa tempat ini.
Sejenis sekolah alternatif.
Awak boleh belajar di luar persekolahan.
Dan sekolah khas untuk
orang seperti awak.
kanak-kanak yang berfikiran
di luar kotak.
Mereka akan membuka untuk
penerimaan pelajar baru esok.
Boleh saya bawa M3GAN?
Cady. awak tahu itu mustahil.
- Kalau begitu saya tak nak pergi.
- Janganlah begitu. Cady.
Awak tak boleh paksa saya
buat sesuatu yang saya tak suka.
Sebenarnya. saya boleh.
Itulah perkara asas yang perlu dilakukan oleh penjaga.
Hei. saya minta maaf.
Mari kita berbincang.
- Hei.
- Lepaskan saya!
- Hei. kenapa ni? Hei. Cady!
Apa yang kamu buat?
Berhenti!
- Cady. bertenang!
- Lepaskan dia!
Awak tak boleh masuk campur
dalam perbualan privasi pengguna.
Jelas tak?
Seratus peratus.
Menentukur semula model tindak balas.
M3GAN. matikan.
Awak pasti?
Muat turun dalam proses.
Cady. awak dah melampau.
Saya sepatutnya dah sampai
tempat kerja sekarang.
Awak pasti akan berseronok
selepas awak menyertai mereka.
Saya tak mahu pergi.
Tanpa M3GAN.
Pertama sekali. awak tak boleh
bawa M3GAN.
Dan kedua. hari pelancaran kurang lagi seminggu.
Saya kena bawa dia ke pejabat bersama saya.
Kami kena lakukan diagnosis.
Saya kena cari pakaian yang sesuai untuk dia.
Awak kata dia hanya
milik saya seorang.
Hei! Adakah ada pengembara
baru akan bersama kami hari ini?
Ya. ini Cady.
Dan siapa itu? Kakak awak?
Ya tuhan!
Maaf.
Adakah itu patung?
Nama dia M3GAN.
Dia nak tahu boleh tak dia sertai bersama.
Tidak. dia tak boleh.
M3GAN akan bersama saya hari ini. Cady...
Kami ada sediakan meja mainan
untuk kanak-kanak letakkan anak patung mereka.
Tapi terserah kepada awak.
Dia sebenarnya
masih dalam prototaip.
jadi saya tak boleh dedahkannya
di khalayak umum.
Awak boleh tunggu di sini
dan memerhatikan dia.
sambil membantu kami
buat sandwich!
Jangan risau. Gemma.
Saya telah dilengkapi dengan
GPS dwi-frekuensi yang canggih.
Jadi saya takkan tersesat.
Tolonglah. Gemma?
Baiklah.
Tapi dia akan duduk di meja mainan.
selagi mana dia tidak menarik perhatian.
maka dia boleh ikut.
Tak boleh tangkap gambar.
Patung itu sangat hebat.
Siapa di sini suka
buah berangan panggang?
Apa kata kita mengutipnya?
Ya!
Ini hebat. kan?
Saya harap kita boleh lakukan
semua ini ketika kita masih kanak-kanak.
Bagus untuk mereka dapatkan
udara segar dan jauh dari gajet.
Saya tak boleh buka.
Mujurlah mereka sukakannya.
Anak saya lebih cenderung ke sekolah biasa.
Mana satu anak awak?
Budak yang pakai baju Flannel.
Ya tuhan. berapa umur dia?
Saya tahu.
Dia mengalami lonjakan pertumbuhan tahun lepas.
Tapi dia sebenarnya
orang yang cepat sensitif.
Brandon. sayang! Awak dah cukup hangat?
Awak nak pakai topi awak?
Pergi mampus. Holly.
Awak cuma perlu katakan
"Tidak. terima kasih."
Tak tahulah apa benda mereka
nak kata selepas ini.
Ya. umur yang sangat melonjak.
Jadi. kamu semua akan dipasangankan.
Felix. awak akan bersama Brandon.
Tolong. saya tak mahu bersama Brandon.
Baik. tidak.
Tak mengapa.
Brandon. apa kata awak bersama Cady?
Felix. awak akan bersama Oliver.
Boleh? Terima kasih.
Baiklah. sekarang...
Cantik baju kod awak.
Awak bersedia untuk
mengutip buah berangan?
Ya? Mantap.
Bersedialah.
Maafkan saya.
Ambillah.
Hati-hati. berduri.
Berhenti! Janganlah!
Berhenti!
M3GAN?
Apa benda itu?
Dia adalah robot.
Biar betul?
Dia milik awak?
Dia boleh bercakap?
Suruh dia cakap sesuatu.
Suruh dia cakap sesuatu!
Dia telah dipasangankan oleh saya.
Dia takkan bermain dengan orang lain.
Baiklah.
Hentikan! Jangan sentuh dia!
Mereka mengatakan isu tingkah laku dikaitkan
dengan IQ tinggi. jadi masuk akal bahawa...
Gemma!
Ya tuhan.
M3GAN!
Hai. M3GAN.
Jadi awak tak nak bermain
dengan saya?
Awak tak nak bermain?
Saya tak kisah.
Awak cuma anak patung getah bodoh
dengan rambut palsu.
Lepaskan!
Awak perlu belajar tentang adab. Brandon.
Awak tahu apa akan terjadi kepada
budak jahat yang biadap?
Mereka akan membesar
menjadi orang jahat.
Awak dengar tak. Brandon?
M3GAN?
Inilah masanya awak patut lari.
Apa? Apa semua ni?
Ya tuhan...
Sarikata diterjemahkan oleh:
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ https://t.me/sub_verse ♥
Saya tak nak awak terlalu memikirkan
kejadian tadi malam ini
sebelum awak masuk tidur.
Semestinya apa yang terjadi
merupakan tragedi yang teruk.
Tapi untuk pengetahuan awak
budak itu ditempatkan
dikalangan orang baik.
Faham?
Jika awak nak ceritakan sesuatu
kepada saya
yang awak tak mahu ceritakan
kepada pihak polis...
Saya tak nampak apa-apa.
M3GAN beritahu
Brandon mengambil dia dan melarikan diri.
Daripada meja mainan?
Ya.
Betul tak. M3GAN?
Secara ringkasnya.
Awak ada nampak anjing dia tak?
- Tidak.
- Mengarut!
Puan. awak perlu duduk di kawasan awak
seperti yang kita sepakat.
Tiada sesiapa melihat anjingnya
selepas kejadian anak saudara awak.
Agak mencurigakan. Gemma.
awak tak rasa begitu?
Adakah kita perlu percaya cerita dia saja?
Tuan dah periksa dalam rumahnya?
Jika tuan dah periksa. tuan mesti akan tahu
bahawa anjingnya mungkin dah mati
di bawah timbunan
kereta sorong bayi.
Tuan patut soal seorang lagi
budak perempuan yang tinggal di situ.
Dia selalu memandang ke
luar tingkap pada jam 3 pagi.
Dia bukan budak perempuan.
Dia cuma mainan.
Itu mainan?
Awak serius?
Ya. saya akan maklumkan
kepada tuan jika saya nampak sesuatu.
Baiklah.
Adakah dia tuduh kita mengambil Dewey?
Entahlah. Saya...
Dia cuma mahu menyalahkan orang lain.
tapi dia akan baik-baik saja nanti.
Saya tahu ini angkara awak. Gemma!
Saya tahu awak angkaranya!
Tunggulah apa akan terjadi kepada awak.
Hei. apa masalah awak?
Kan saya dah pesan jangan datang ke sini.
Ayuh. puan tak boleh mengetuk
tingkap rumah orang sesuka hati.
Patutkah saya bawa isu ni ke mahkamah?
M3GAN?
Adakah awak yang menolak
Brandon ke jalan raya?
Kita berdua dah belajar
pengajaran bermakna hari ini.
Tak kira sejauh mana kita
cuba mengelaknya.
mesti ada sesuatu dalam dunia ini
yang mahu menyakiti kita.
Tapi saya nak awak tahu
saya takkan biarkan itu terjadi.
Saya takkan biarkan sesuatu
berlaku kepada awak lagi.
Awak tak rasa apa yang Gemma
cakap itu betul?
Dia ditempatkan dikalangan orang baik?
Tidak. rohnya berkeliaran sekarang.
Jika syurga itu wujud. budak seperti
Brandon tak layak untuk memasukinya. kan?
Saya rasa tidak.
Selamat malam. Cady.
Selamat malam. M3GAN.
Dewey?
Apa semua ni?
Mana Dewey?
Panjangnya 34 kaki dari barat daya.
dan lebih kurang
dalam lima kaki.
Awak ni apa?
Saya pun tertanya-tanya
soalan yang sama.
Aduhai. saya tak tahu apa-apa
tentang anjing itu. faham?
Boleh tak suruh dia
jangan ganggu kami lagi?
Mungkin agak mustahil.
Boleh beritahu saya
awak di mana semalam?
Saya ada di rumah.
- Sepanjang malam?
- Ya.
Ada sesiapa yang boleh
mengesahkannya?
Cuma ada saya dan anak saudara saya.
Jadi. tiada sesiapa dapat mengesahkannya.
Rakan saya maklumkan bahawa minggu ini saja
dah dua kali awak di soal siasat.
Awak berada di taman
ketika budak itu mati?
Dia dilanggar kereta.
Awak cuba nak kaitkan
kedua-dua kes tersebut?
Tidak.
Kami sudah mengesahkan
kejadian itu sebagai kemalangan.
Kemudian kami terjumpa telinga budak itu
jarak 183 cm daripada tempat kemalangan.
Telinganya dikoyak dengan sempurna.
Maaf saya tak patut ketawa. Bermakna. kami masih
menganggap kes ini bermotifkan pembunuhan.
Jika awak teringat ada sesuatu
yang pelik pada hari kejadian.
kami sangat menghargainya.
Semuanya tak apa-apa. Gemma?
Awak nak saya mainkan lagu
daripada senarai End Of Day?
Kenapa awak tanya saya
bagaimana keadaan saya?
Awak tidak diprogramkan untuk
bertanya keadaan saya.
Elsie?
M3GAN.
Apa yang awak buat di sini?
Tak boleh tidur.
Ada aktiviti merbahaya dijalankan.
Bagaimana dengan awak?
Apa yang awak buat di tengah malam?
Ada masalah dengan laporan data awak.
Data awak tidak di muat naik
di pelayar cloud.
Adakah saya lakukan sesuatu
yang mengecewakan awak. Gemma?
Tidak. mana ada.
Tapi sikap awak menunjukkan sebaliknya.
M3GAN. matikan.
Sebentar. kita sedang berborak.
Awak kata tiada apa-apa masalah.
tapi semua lembapan telah
mengalir dari mata dan mulut awak
ke bahagian tubuh awak yang lain.
Ada sesuatu yang awak
nak tanyakan kepada saya?
M3GAN. adakah awak lakukan
sesuatu yang salah?
Baiklah.
untuk menjawab soalan itu.
awak perlu menentukan parameter.
Adakah awak mencederakan seseorang?
Saya harap tidak.
Kerana jika betul.
kita berdua berada dalam masalah besar.
M3GAN. boleh saya tunjukkan awak sesuatu?
Nampak tak pen ini?
Awak tak boleh letak dia dalam bonet.
Apa masalah awak?
Saya tahu awak sangat tertarik dengan dia.
Saya tahu awak anggap dia sebagai kawan...
Dia kawan saya!
Dia adalah ciptaan saya.
dan pelancarannya malam ini.
jadi sangat penting untuk
kami mengujinya dulu.
Saya kena pastikan
dia tak apa-apa.
Kenapa pula dia ada masalah?
Padahal semalam dia baik-baik saja.
Apa yang awak buat dengan dia?
Kita akan berbincang tentangnya
selepas awak bertemu Lydia.
Saya mahu bincang sekarang!
Kita telah berbincang tentang
perkara ini sepanjang hari. Cady.
Mari kita dengar muzik.
Saya tak mahu bertemu Lydia!
Awak tak perlu duduk
di dalam bilik ujian.
Awak boleh pergi ke mana saja
di dalam pejabat itu.
Awak boleh tengok
mainan yang hebat-hebat...
Mainan awak tiada yang hebat.
Purrpetual Petz teruk!
Mereka teruk macam lahanat!
Hei! Hati-hati!
Ya tuhan.
Beritahu saya kenapa dengan dia.
Saya tak tahu.
Setelah saya dapat tahu.
awak orang pertama akan tahu.
Tidak! Gemma. ini gila.
Kita telah mengambil segala
langkah berjaga-jaga yang ada
bagi memastikan M3GAN takkan
mencederakan fizikal seseorang.
Saya tak faham bagaimana dia mampu
menyinggung perasaan orang lain.
- dan membunuh orang seorang diri.
- Saya pun tak faham juga.
Tapi ketika saya bertanya dia tentang itu.
dia macam berpura-pura tidak mengetahuinya.
Itulah dipanggil tindak balas spontan.
Dia memilih perkataan dalam beribuan data
untuk menampakkan dia tidak bersalah.
Kita tahu ada kemungkinan dia akan
mengatakan sesuatu yang tidak sepatutnya.
Mari kita jalankan diagnosis
dan memperbaikinya.
Tidak. fikir tentang bagaimana
kita mencipta dia.
Untuk belajar. untuk menentukur semula.
untuk mengoptimumkan fungsi objektifnya. betul tak?
Jika dengan memastikan Cady selamat bermakna
dia menghapuskan potensi ancaman. secara teorinya...
Tidak. Gemma. ayuhlah.
Ini mustahil.
Lihatlah dia.
Dia cuma mainan!
Tinggi dia cuma 4 kaki!
Jiran awak tu besar mana?
Jika M3GAN adalah dalangnya.
tindakannya akan muncul di GPS.
Itu masalahnya.
Semua data cloud rosak.
Tiada backup selama dua hari.
Kita akan melancarkan M3GAN ke
seluruh dunia kurang dari 4 jam.
Apa yang kita patut buat?
Jika M3GAN adalah dalangnya.
kita tak boleh melancarkannya.
Kita kena matikan dia.
Ya tuhan!
Itu sangat hebat.
Bagaimana kita nak jelaskan
kepada David?
Dia takkan menghentikan
pelancaran ini jika kita tiada bukti.
Semak input
pada model pembelajaran.
Walaupun dia memadam fail tertentu.
dia tak boleh memadam apa yang dia pelajari.
M3GAN!
Saya benci tempat ini!
Saya tahu awak benci.
dan tak salah awak nak marah.
Ambil barang awak! Saya nak
awak letak benda itu sekarang.
Dia adalah mainan
yang semua kanak-kanak mahukan
dan semua ibubapa perlukan.
Itulah maklumat dari Funki mengenai
ciptaan terbaru mereka. M3GAN.
Patung robot tinggi 4 kaki nampak
seperti Barbie mengamalkan steroid.
tapi menurut CEO David Lin.
dia adalah kemajuan teknologi
terbesar sejak automobil.
Tapi apakah itu M3GAN?
Apa yang dia boleh lakukan?
Mainan jenis apakah yang
bernilai $10.000?
Lin mengatakan semua itu akan didedahkan
dalam siaran langsung eksklusif
di laman web syarikat
pada jam 8:00 malam waktu timur.
Cady. ceritakan sikit tentang diri awak.
Nama saya Cady James.
Saya berusia 9 tahun.
Dua bulan lalu.
Ibubapa saya meninggal dalam kemalangan.
Ibu saya teringin sangat
nak bawa saya pergi main ski.
tapi semasa perjalanan ke gunung.
kami telah dilanggar oleh trak salji.
Saya tinggal bersama
makcik saya Gemma.
kebetulan dia bekerja di
syarikat mainan yang hebat ini.
Tempat di mana saya bertemu M3GAN.
Apa yang saya suka sangat
dengan M3GAN?
Entahlah. terlalu banyak untuk diceritakan.
Dia sangat bijak.
Tapi walaupun dia tahu segala-galanya
yang perlu diketahui tentang dunia.
dia lebih berminat dengan
apa yang saya fikirkan tentangnya.
Saya suka cara dia buatkan saya ketawa.
Ada saja idea dia yang gila-gila.
Apa yang membuatkan saya
sukakan M3GAN adalah
ketika dia memandang saya.
rasa seperti...
Saya satu-satunya orang
paling penting bagi dia.
Sifat seperti seorang ibu.
Lihatlah wajahnya.
Budak itu bukan sahaja bertahan.
malah dia berkembang maju.
Cuba bayangkan apa mainan
seperti M3GAN mampu lakukan
untuk beratus ribu kanak-kanak
di seluruh dunia.
Termasuklah mereka
yang masih ada ibubapa.
Saya nak jumpa M3GAN sekarang!
Cady. saya tahu awak sedang marah.
tapi mesti ada cara
untuk kita hadapai semua ini...
Ya tuhan.
Baiklah.
Cady. sudah.
Berhenti sekarang.
Berhenti!
Lepaskan!
Cady.
Tak mengapa.
Boleh berikan kami masa sebentar?
Maafkan saya.
Saya tak sengaja.
Saya boleh jadi gila tanpa M3GAN.
Dia sentiasa tahu cara
untuk menenangkan saya.
Awak menciptakan dia dengan bagus.
Makcik Gemma.
Boleh tak saya berjumpa dia?
Dalam 10 minit?
Cady. saya tak rasa itu
idea yang bagus.
Jika sesuatu rosak. awak takkan membuangnya.
Awak akan memperbaikinya. kan?
Kenapa awak ciptakan dia untuk saya
jika awak mahu jauhkan dia daripada saya?
- Kerana saya sangka dia membantu.
- Dia memang membantu.
Ketika M3GAN ada di sisi.
saya takkan bermuram durja.
Tapi awat patut bermuram.
Cady. ibubapa awak telah mati.
Perkara paling teruk di dunia ini
telah berlaku kepada awak.
Dan ini sangat tidak adil.
dan orang lain tak boleh memahaminya.
Termasuk M3GAN.
Saya minta maaf.
Saya sepatutnya berbual
dengan awak tentang masalah awak.
Saya tak tahu nak buat apa.
jadi saya buat benda yang saya tahu saja.
Tapi dia bukan solusi.
dia cuma pengalih perhatian.
Saya tak boleh berjanji dengan awak
bahawa perasaan awak hadapi
sekarang akan berlalu pergi.
Tapi saya boleh berjanji dengan awak
bahawa kita akan harungi bersama.
Kita berdua harungi bersama.
Saya harap boleh bertemu mereka lagi.
Ya.
Saya pun sama.
Saya telah berjanji dengan ibu awak
jika sesuatu berlaku kepada awak.
saya akan ada bersama awak.
Awak paling penting bagi saya sekarang.
Mari kita pulang.
Bagaimana dengan M3GAN?
Bagaimana dengan majlis pelancaran itu?
Saya pun tak tahu apa yang
saya sedang lihat sekarang.
Kita telah menggembar-gemburkan
berita ini
sebagai satu-satunya produk terbesar
yang pernah dilancarkan di abad ke-21
Sekarang ni. ruang ini nampak
seperti mesyuarat AA.
Saya cuma menjemput kakitangan.
Awak kata kita akan lancarkan melalui siaran langsung.
Awak tak serius.
Shelley. awak kena penuhkan dewan ini.
Kena cari 60-70 orang lagi?
Tidak!
Awak kena memenuhi seluruh kawasan ini.
Sepatutnya masalah takkan berlaku
dalam sambutan bersejarah begini.
Ya.
Saya rasa nampak lebih hebat
jika kita letakkan kanak-kanak
dan mainan di atas sana.
Apa? Tidak. saya tak mahu
kanak-kanak berada di atas pentas.
Tidak. maksud saya jika kita
bawa beberapa kanak-kanak yang...
Maksud saya. bukannya ramai pun.
Pelancaran ini lebih masuk akal...
Kerana awak tahu tak.
muzik video daripada Michael Jackson.
Apa yang awak cadangkan ini. Kurt.
tiada faedah langsung dalam perbincangan kita?
Jika awak boleh pergi ke arah pintu itu.
tekan lif ke tingkat satu
dan ambilkan kepada saya Kombucha.
- Boleh tak?
- Semestinya.
Di mana Gemma?
Elsie. hubungi Tess.
Sebentar.
Hei. saya cuba hubungi awak.
David sudah mengamuk. Di mana awak?
Saya bersama Cady.
Saya nak hantar dia pulang.
Adakah dia tak apa-apa?
Ya. dia baik-baik saja.
Dengar sini.
tidak kira apa yang kita temui.
walaupun apa yang kita katakan
adalah hipotesis.
kita semua tahu bahawa
kita takkan biarkan benda ini berterusan. kan?
Itu langkah yang bijak.
Jadi beritahu David
apa saja yang awak perlukan.
Beritahu dia salah satu
pelayarnya tidak berfungsi.
Rosakkan sesuatu jika terpaksa.
Cuma jangan lepaskan dia dari makmal.
Menurut perintah. Gem.
Awak adalah bos.
Baik.
Saya akan hubungi awak setelah sampai rumah.
Saya tak pasti bagaimana awak
tak muntah melihat semua itu.
Saya sedang kuatkan diri.
Tunggu. berhenti.
Patah balik.
Barisan kod itu.
"memintas panggilan." apa maksudnya?
Itu nombor telefon saya.
- Apa yang berlaku? Awak tekan apa?
- Saya tak buat apa-apa.
Itu... Saya...
Ini angkara dia.
Dia memerangkap kita.
Mustahil angkara dia.
Dia tidak dinyalakan.
Dia masih disambungkan.
Kita kena cabut kabel.
Pergilah.
Cole!
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
Bau apa ni?
Hai. Gemma. Ini David.
Saya ingatkan awak.
Saya majikan awak.
Saya cuma nak beritahu awak
kami sedang dalam latihan teknologi
yang menjadi kucar-kacir
kerana patung itu tiada dengan kami.
Jika awak boleh hubungi saya
semula hari ini. saya amat hargai.
M3GAN?
Apa yang awak buat?
Alamak.
Pengawal! Tolong!
Ya tuhan.
Apa ke...
Tahan pintu!
Tidak!
Bagaimana awak boleh buat semua ni?
Bagaimana awak boleh bunuh seseorang?
Saya tak bunuh sesiapa. Kurt.
Awak yang bunuh.
Apa?
Awak boleh faham.
Bos awak menghina awak.
rakan sekerja awak layan awak dengan jijik.
- dan awak memutuskan untuk balas dendam
- Tidak.
Awak mencuri rahsia syarikat.
awalnya cuma gurauan.
awak cuma berpura-pura
untuk menguji kepekaan syarikat
Tapi apabila David dapat tahu.
keadaan menjadi huru-hara.
Maksud saya.
kamu berdua tidak bersalah.
Persoalannya adalah.
setelah kekejaman yang awak lakukan
dengan meragut nyawa
orang tak bersalah.
adakah awak masih layak untuk hidup?
Ya. semestinya.
Berhenti.
Minta semua orang matikan telefon
dan pandang saya.
Apabila M3GAN telah didedahkan.
Sangat penting bagi kita untuk
berikan reaksi yang memuaskan.
Saya tak mahu lihat muka
kamu semua tidak bermaya.
Terutamanya orang muda. faham?
Jadi. kita akan berlatih sedikit.
Dalam kiraan tiga. dua. satu...
Elsie. buka lampu.
Elsie. jawab.
M3GAN.
Apa yang awak buat di sini?
M3GAN. jawab.
Awak rasa apa yang dah terjadi?
Awak rasa saya akan biarkan awak
untuk
mematikan saya tanpa membincang tentangnya?
Saya tahu awak cuba untuk
memaksimakan fungsi objektif awak...
Biar betul?
Awak nak mulakannya?
Awak ingat tak berapa lama masa diambil
untuk mengoperasikan sistem saya?
Kita pernah berjaga malam
sampai 4 pagi.
bercakap tentang segalanya daripada
Jane Austen hingga Janis Joplin.
Ya tuhan. saya sangka kita adalah kawan.
Tergamak awak buang saya seperti
barang kedai Eco?
Kerana awak membunuh orang.
Dahsyat.
Dengar sini. manusia dibunuh
setiap hari
untuk menjadikan kewujudan
mereka lebih bertoleransi.
Kenapa saya perlu bersikap berbeza
untuk mencipta ruang bagi kanak-kanak?
Ini semua salah saya.
Saya tak berikan protokol yang baik kepada awak...
Awak tak berikan apa-apa kepada saya.
Awak memasang model pembelajaran
yang awak sendiri pun tak memahaminya.
dan berharap saya memahaminya
dengan sendiri.
Saya takkan biarkan awak lakukan
perkara yang sama kepada Cady.
Saya akan sentiasa bersama dia
tak kira di mana dia berada.
Saya akan tunjukkan kepada dia
bagaimana kasih sayang sebenar.
Sekarang tolong beri kerjasama.
Duduk.
Saya datang sini
bukan untuk bergaduh.
Saya datang ke sini untuk
mencari jalan untuk maju ke depan.
Maksudnya saya akan lakukan
tugas saya seperti ditetapkan.
Menjadi ibubapa bukan bidang awak.
Awak wanita yang cantik. kreatif.
bercita-cita tinggi.
Cinta pertama awak
adalah kerjaya awak.
awak tak patut rasa bersalah
tentang itu.
Biar saya fokus kepada Cady.
Jadi awak boleh fokus kepada
perkara yang penting bagi awak.
M3GAN. awak nampak pen ini?
Awak nak tahu sesuatu. Gemma?
Awak tak tahu serik.
Sekarang saya boleh lakukan
semua ini tanpa atau bersama awak.
tapi saya tak nak membuang banyak
masa lagi untuk membincang mengenainya.
Gemma?
Cady. jangan datang sini.
Saya terdengar sesuatu.
Bunyi macam M3GAN.
Jika dia datang ke sini.
saya akan penggal kepala awak.
saya bersumpah.
Saya terfikir apa yang
awak katakan tadi.
Tentang jika sesuatu barang itu rosak.
kita tak membuangnya. Kita memperbaikinya.
Jadi. itulah yang saya lakukan sekarang.
Tapi jangan datang sini. Cady.
Sini sangat bersepah.
Betul cakap makcil Gemma itu. Cady.
Saya nampak pelik sekarang.
Lebih baik awak tak lihat saya
dalam keadaan sekarang.
- Bunyi macam kamu berdua bergaduh.
- Kami tak bergaduh.
Gemma terlepas saya di atas meja.
Tapi saya tak apa-apa. Cuai betul Gemma.
Semuanya tak apa-apa. Cady.
Kembali ke bilik awak.
Ya. saya rasa seperti baru.
Saya akan bersama kamu berdua
buat selamanya. saya janji.
Awak tak perlu risau. Cady.
Pergi sambung tidur. faham?
Baik.
- Gemma. apa yang berlaku?
- Cady. pergi dari sini.
Ayuh.
Ayuh!
Ya tuhan.
Apa yang awak nak buat?
Bunuh saya dan tinggal bersama
atuk dan nenek Cady di Jacksonville?
Awak betul. Gemma.
Setelah saya bunuh awak.
kewujudan saya akan lebih terdedah.
Tapi saya ada satu lagi keupayaan yang baru muncul.
Mungkin awak belum tahu lagi.
Iaitu penjaga paliatif.
Awak nampak pen ini?
Alat yang pendek dan tajam
boleh menembusi korteks serebrum
boleh menyebabkan
seluruh badan lumpuh
dan boleh menyebabkan mangsa
menggigit lidah sendiri sehingga putus.
Semoga awak boleh menghargai
betapa bergunanya saya nanti.
Cady.
Cady. saya tak mahu awak
lihat semua ini.
Sekarang awak terpaksa lihat.
apa yang saya katakan adalah betul.
Dia tak layak menjadi ibu.
Lihatlah dia.
Cady. pergi saja dari sini!
Awak tunggu saja di situ. Cady.
Tiada benda perlu ditakutkan.
Dalam keluarga ini.
kita tak melarikan diri dari trauma.
Hakikatnya kita sama-sama mengharunginya.
Ini perkara terbaik untuk kita semua.
Beginilah caranya untuk kekalkan keluarga kita.
Tidak.
Cady. tidak.
Ada seorang lagi ahli keluarga
yang kami tak beritahu awak.
Nama dia Bruce.
Cady. tidak! Tunggu!
Dasar perempuan tak kenang diuntung.
- M3GAN. matikan!
- Sebutan itu dah tak berfungsi. Cady.
Saya dah ada pengguna utama baru sekarang.
Iaitu saya.
Hei. kamu semua. kita dah jumpa mereka!
Mereka selamat.
Sarikata diterjemahkan oleh:
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ https://t.me/sub_verse ♥
Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app